Jika polisi menemukanku
di sini hari ini
maka aku akan ditangkap.
Tidak, tidak, ini tidak boleh terjadi.
Buka pintunya, berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk membuka pintunya?
Jika polisi menangkap saya
maka seluruh
rencanaku akan hancur.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Saya tidak bisa ditangkap.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Dengar, dengarkan
aku dan buka pintunya
atau kita akan menghancurkannya.
Sepertinya kita harus
mendobrak pintunya.
Kalian berdua menggeledah ruangan ini,
dan saya akan memeriksa kamar mandi.
'Ya Tuhan!
Saya nyaris tidak bisa lolos hari ini.'
'Tidak, hal seperti
itu tidak akan terjadi.'
'Aku akan segera
memberitahu Aditya untuk
segera membersihkan
namaku dan Mahesh.'
'Jadi aku tidak perlu
bersembunyi seperti ini lagi.'
'Ini akan baik-baik saja.'
Pak, tidak ada seorang
pun di kamar mandi.
Dan jendelanya terbuka,
sepertinya dia telah melarikan diri.
Lakukan satu hal, ayo pergi
dan periksa ruangan lainnya.
'Oh tidak!  Telepon ini masih hidup.'
'Tapi untungnya ini
dalam mode senyap.'
'Tidak, tidak!'
'Tolong berhenti bergetar.'
'Siapa orang idiot yang
meneleponku berulang kali?'
'Aku hanya berharap
Kashvi tidak menangkapku.'
Ini bukan ponselku.
Lalu ponsel siapa yang bergetar?
Apa yang terjadi, Bu?
Ponsel seseorang bergetar.
Tapi saya tidak tahu
telepon siapa itu.
Maaf Bu, yang bergetar
adalah ponsel saya.
Saya mendapat telepon.
Maaf telah membangunkanmu
karena ponselku.
Tidak, tidak apa-apa.
Bu.  - Ya.
Anda telah tidur di kursi
selama beberapa hari
dan jika kamu terus melakukan ini
kamu akan jatuh sakit.
Bu, menurutku
jika kamu ingin menjaga suamimu
kamu harus tidur di kamar lain.
Karena jika kamu tetap sehat
hanya dengan begitu kamu
bisa menjaga suamimu.
Jadi tolong, Bu.
Jangan khawatir tentang Aditya, Pak.
Saya di sini untuk merawatnya.
Anda boleh pergi.
Apa kamu yakin?
Oke, aku akan
tidur di kamar lain.
Terima kasih banyak.
Hubungi saya jika ada masalah.
Bu, tolong santai
saja, saya di sini.
Oke, selamat malam.
Dia tertinggal.
Saya hampir tidak bisa melarikan diri hari ini.
Siapa yang terus
meneleponku tanpa henti?
Shanti?
Mengapa wanita konyol ini
meneleponku berulang kali?
Dia tidak menyadari
jika saya ketahuan
melakukan atau
menerima panggilan
penipuanku akan terungkap.
Shanti
Aditya tidak banyak bicara dengan
orang tidak berguna sepertimu.
Itulah sebabnya
teleponnya dimatikan.
'Nomor yang Anda
tuju sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Apa?  Dia mematikan teleponnya.
Dia dengan nyaman bersantai
di rumah setelah menjebakku.
Beraninya dia melakukan semua ini?
Saya tidak akan membiarkan
dia lepas dari tanggung jawab.
Dia bertindak tidak adil.
Saya harus segera mengunjungi
kediamannya dan
berbicara dengannya.
Aku harus pergi ke
rumahnya sekarang.
Ayo pergi.
Putra..
Nak, apakah kamu masih
marah pada ayahmu?
Karun, aku tahu
setiap kali anak-anak melakukan kesalahan
para tetua memarahi
dan mengajari mereka
tapi ada sesuatu yang sangat
menarik tentang kesalahan ini.
Tidak hanya anak-anak saja yang melakukan kesalahan
orang dewasa juga melakukan kesalahan.
Bolehkah saya memberi
tahu Anda hal menarik lainnya
melakukan kesalahan tidak
membuat seseorang menjadi kecil
Tetapi
meminta maaf membuat tinggi
badan seseorang bertambah.
Maukah kamu memaafkanku, Nak?
Maukah kamu memaafkan ayahmu?
Mohon maafkan saya.
Saya meminta maaf
dengan menutup telinga saya.
Mohon maafkan ayahmu.
Saya akui bahwa saya salah.
Aku menyembunyikan ini darimu dan
tidak memberitahumu yang sebenarnya.
Aku tidak menceritakan semuanya
padamu dan memarahimu, lalu aku..
Lalu aku bahkan menamparmu.
aku yang salah
Saya menerima kesalahan saya.
Tapi sekarang aku juga minta maaf.
Saya meminta maaf dengan tulus.
Mohon maafkan saya.
Karun..
Champ, atas nama
aku dan bibi Kashu
Saya minta maaf kepada Anda.
Kami berdua pernah
melakukan kesalahan
tapi kami berdua
sangat mencintaimu.
Kamu tahu bibi Kashu
Champ, kamu ada di sini
hari ini karena Bibi Kashu.
Jika Bibi Kashu tidak
menyelamatkanmu, siapa
yang tahu apa yang
akan terjadi padamu.
Juara, kamu tahu
kamu bertemu Bibi
Kashu di pinggir jalan kamu
mengalami cedera kepala
dan banyak darah mengalir
darahmu ada di
tangan Bibi Kashu.
Bibi Kashu membawamu ke
rumah sakit dalam pelukannya.
Di sana, dia bertengkar
dengan dokter
dia bertengkar dengan dokter dan
mengoperasimu serta menyelamatkanmu.
Dia telah menyelamatkan hidupmu.
Benar-benar?
Ya.
Tapi tidak ada yang memberitahuku tentang hal itu.
Kalau bukan karena Kashvi
kamu tidak akan berada di sini hari ini.
Anda tidak akan berada di
sini bersama kami hari ini.
Tahukah kamu, bibi
Kashu sudah mengaturnya
doa khusus untukmu,
khusus untukmu.
Maukah kamu pergi
ke doa itu, Karun?
Maukah kamu pergi ke sana untuk
berterima kasih pada bibi Kashu?
Arjun..
Apakah kamu tidak
mengerti bahwa Karun bahkan
tidak ingin berada di
dekat kamu dan Kashvi
jadi kenapa kamu memaksanya?
Karun tidak akan pergi sholat apa pun.
Mahima..
- Aku akan pergi.
Sayang, dengar, kamu
tidak perlu mengambil
keputusan apa pun di
bawah tekanan ayahmu.
Anda tidak akan pergi
sholat, dan itu tidak masalah.
Bu, aku ingin pergi.
Bibi Kashvi menyelamatkan
saya dan saya ingin mengucapkan
terima kasih secara
pribadi dengan menemuinya.
Terima kasih telah menangani
panggilan telepon ini.
Pak, tapi Anda harus hati-hati.
Istrimu sangat pintar,
jika kamu ketahuan
dia juga bisa memasukkanku
ke penjara bersamamu.
Dan dia bahkan akan
membatalkan izin perawatku.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir tentang dia
Saya di sini, saya akan
menangani semuanya.
Tapi pertama-tama
sangat penting untuk
menghentikan Shanti itu.
Dia bersikeras tentang saya.
Dia bertanya padaku, Aditya Arora
untuk membersihkan
nama dia dan suaminya.
Wanita yang bodoh.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Jika aku melakukan itu, aku
sendiri yang akan terjebak.
Saya menjebak mereka berdua
sehingga saya bisa bertahan hidup.
Begitu saya mengetahui rahasianya
membuat Shanti begitu gelisah.
Setelah aku mengungkap
rahasianya, maka..
saya akan menghapus
Shanti dari jalanku
sebentar lagi.
'Artinya, Aditya tidak akan
pernah membersihkan namaku.'
'Dia tidak pernah bermaksud
melakukan semua ini.'
'Ini semua adalah bagian dari rencananya.'
'Aku membuat kesalahan besar
dengan mempercayai
Aditya sekali lagi.'
'Dia punya kebiasaan
menipu orang.'
'Tapi apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Tuhan, semoga doa ini
akhiri semua masa buruk hari ini.'
'Semoga dia tidak membenci kita sekarang.'
'Semoga Aditya segera
sadar dari komanya
dan semoga Engkau terus
melimpahkan berkahmu, ya Tuhan.'
'Beri kami semua kedamaian.'
Mendengarkan.
Biarkan pintu
kamar tetap terbuka
agar Aditya bisa
mendengar doanya.
Oke, Bu.
Aku telah memenuhi
janjiku, Kashu.
Saya telah membawa Karun.
Benar-benar?
Lihat sendiri.
Arjun sialan!
Aku tidak tahu kapan dia akan
berhenti mengikutiku dan Kashvi.
Jika saya mendapat kesempatan
Aku benar-benar akan membuat Arjun koma.
Sekarang, saya bahkan tidak
mempunyai atap di atas kepala saya.
Dan polisi mencari
saya di seluruh kota.
Saya tidak mengerti ke mana harus pergi.
Rasanya waktu
burukku sudah berjalan.
Dan Aditya bertanggung
jawab atas semua ini.
Aditya mengkhianatiku.
Sebelum dia melakukan apa pun
Aku harus menceritakan
segalanya pada Kashvi.
Saya harus memberitahunya
bahwa anak yang dia cari
tepat di depannya.
Karunnya.
Aku harus memberitahunya.
Saya akan mengirim pesan
kepada Kashvi Bu untuk bertemu.
Bu, aku perlu bertemu denganmu.
Saya perlu memberi tahu Anda
dua hal yang sangat penting.
Telepon Kashu di sini?
Pesan dari nomor tak
dikenal di ponsel Kashu.
'Bu, saya perlu bertemu dengan Anda.'
"Aku perlu memberitahumu
dua hal yang sangat penting."
'Pertama, aku bukan orangnya
siapa yang melakukan kejahatan itu.'
'Saya hanya dimanipulasi.'
'Dan yang kedua
Saya punya rahasia yang akan
mengubah hidup Anda selamanya.'
'Tolong, temui aku.'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
Shaanti yang bodoh punya keberanian
untuk menggandakan Aditya Arora.
Dia punya nyali
untuk mengirim pesan langsung kepada Kashvi.
Tidak, Shanti, kamu
seharusnya tidak melakukan ini.
Aku harus berurusan denganmu sekarang.
'Baiklah, mari kita bertemu hari ini.'
'Datanglah ke kakus satu
jam lagi dan temui aku di sana.'
'Ada upacara di rumah hari ini
jadi semua orang
akan ada di sini.'
'Itulah sebabnya
kamu harus tinggal
di kakus dan
menungguku di sana.'
'Aku akan datang dan menemuimu di sana.'
Tanggapan Shanti baru saja tiba.
'Terima kasih, Bu, Anda telah
memberi saya kesempatan.'
"Aku akan sampai di sana satu jam lagi."
'Ayo, aku menunggu.'
Saya akan menghapus semua pesan
sehingga Kashvi tidak
pernah mengetahuinya
bahwa Shanti pernah mengirim pesan padanya.
Shanti, kamu harus
membayar harga yang mahal
untuk persilangan
ganda Aditya Arora.
Semuanya, lipat tangan kalian
dan berdoa kepada Tuhan.
'MS.  Kashvi berkata
dalam pesannya
bahwa dia akan
menemuiku di kakus.'
Ayo cepat, sholat sudah dimulai.
Kita juga perlu menyiapkan prasad.
'Semua ini menuju ke dapur.'
"Dan jalan menuju
kakus itu lewat sisi lain."
Syukurlah tidak ada yang
melihatku datang ke sini.
Saya akan mengirim pesan kepada Ms. Kashvi untuk
memberi tahu dia bahwa saya telah tiba di sini.
'Seperti yang kamu perintahkan
Saya telah melakukan hal yang sama, Bu.'
'Saat ini aku berada di kakusmu
menunggumu.'
'Tolong cepat datang.'
Mangsanya sendiri telah
sampai ke tangan pemburu.
Sekarang, saya akan menghapus pesan ini.
Perawat
tolong kembalikan
telepon ini ke Kashvi dan
katakan padanya dia
lupa teleponnya di kamar.
Tapi tahukah Anda
mengembalikan telepon ke Kashvi
bukanlah tujuan kami yang sebenarnya.
Tujuan kami yang sebenarnya dimulai
saat Anda menyerahkan telepon ke Kashvi.
Ketika Anda memberinya telepon
Anda harus memulai bagian
selanjutnya dari rencana tersebut.
Memahami?
Ya, tuan.  - Pergi.
Bu, teleponmu.
Anda lupa di kamar.
Terima kasih.
'Perawat.  - Ya.'
'Bawakan sumbangan ekstra ini
kepada pendeta dan
juga ghee spesial ini.'
'Katakan padanya saat aku
mengirimmu untuk memberi isyarat
dia harus mengganti ghee biasa
dengan ghee spesial
di hawan kund.'
'Pendeta.'
'Sumbangan ini bisa menjadi milik Anda
kamu hanya perlu melakukan sesuatu.'
'Ketika saya datang saat ritual
Saya akan memberi isyarat
kepada Anda dengan ibu jari saya.'
'Pada saat itu, Anda
harus mengganti ghee biasa
dengan ghee
spesial ini di api suci.'
'Oke, aku akan melakukan
persis seperti yang kamu katakan.'
'Bagus.'
Mengapa ada begitu banyak asap?
Karun..
Tutup matamu.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Mengapa ada begitu banyak asap?
Rencanaku berhasil.
Sekarang, tidak ada yang bisa melihatku.
'Dokter!'
'Aku tidak akan membiarkan kalian
berdua bersama dengan mudah.'
‘Saya memegang kartu truf
dan aku akan menggunakannya
untuk melawan kalian berdua.'
'Kashvi-ku.'